Ruim para não dizer outra coisa. Inclusive como Cd não me sinto representada por este conselho, melhor seria que este deixe de existir, já que na pratica nada faz. Inclusive acho perda de tempo sair do consultorio para votar em uma chapa única. Acho que nossa categoria só faz enfraquecer. Que pena que a odonto foi desvinculadada da medicina, esse sim têm um conselho forte e atuante. Ademais aguardando os proximos episodios.
O atendimento foi excelente com clareza.
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
Desde ontem que espero resposta e nada.! Isso é um descaso. Mas cobrar anuidade e aplicar multa caso esteja em atraso é super rápido. 
Ninguém atende
Faz meses que paguei a taxa da segunda via da carteira de identidade do CRO e ainda não recebi e nem obtive retorno.E agora,solicitei certidão de regularidade e também não tive retorno.
Entrei em contato e não tive resposta alguma
Demora para responde! Na maioria das vezes, nem respondem. Dificilmente resolve algum problema desejado. 
Não fui se quer atendido por estes setores. Os telefones só chamam. Mas não atendem
Equipe Bom
É bom ser mais ágil. 
