Excelente
Muito devagar
Até o dia de hoje não obtive nenhuma resposta a cerca do meu questionamento. 
Até o dia de hoje não obtive nenhuma resposta a cerca do meu questionamento. 
Até o dia de hoje não obtive nenhuma resposta a cerca do meu questionamento. 
Visualiza e não responde.
Não soube me passar as informações que preciso. Péssimo 
Estou buscando esclarecimento sobre a anuidade. Buscando saber como faço  para pagar e só  me enviam resposta pronta parecendo automático 
Não consegui contato, não me responderam. E me encontro com dificuldade de pagamento de anuidade devido à ausência de resposta por parte do Adm do WhatsApp do CRO.
Pesquisa de satisfação não deve ser compulsória.
Parabéns.....
Excelente atendimento
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
Mandei um e-mail até hoje aguardo retorno.
Quero resolver uma pendência quanto a minha anuidade
Quero quitar anuidade.
Preencho toda a atualizacao de cadastro e retona para o inicio quando clico no enviar
Agradecer a  atenção dada pela servidora ADINETE 
Agradecer a atenção dada pela servidora ADINETE 
Agradecer a atenção dada pela servidora ADINETE 
Agradecer a atenção dada pela servidora ADINETE 
Ótimo  o trabalho  de vcs da equipe, em atendimento excelente. Mas eu gostaria que vcs enviasse o boleto de anuidade, que já  faz uns 2 anos que não  chega no meu endereço.
Enviei uma mensagem,vi que estavam on LINE, e não obtive resposta.
Excelente o atendimento,  amei
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Bom atendimento 
Ninguém atende
Gostei muito do atendimento 11
Gostei muito do atendimento 11
Excelente atendimento. Rapidez e acertividade nas respostas às solicitações.
Achei realmente que não funcionaria o WhatsApp. Mas deu super certo. Algumas coisa o conselho até que é efeciente.
Achei realmente que não funcionaria o WhatsApp. Mas deu super certo. Algumas coisa o conselho até que é efeciente.
Ninguém responde 
Falei com alguém pelo WhatsApp referente ao boleto de anuidade, a atendendo para esclarecer a dúvida é grossa e irônica. 
Parabéns 👏
Rapidez, eficiência e educação
Excelente
Por exemplo hoje, já liguei mais de dez vezes e ninguém atende, quando no site diz que está aberto
Cobrança chega.
Quais os benefícios  ?
Qto ao conhecimento  técnico da equipe  minha nota foi p Adnete
Agilidade no atendimento
Foi rápido e ótimo o atendimento em geral 
Resposta rápida e eficiente
Muito bom este atendimento, via Whatsapp, principalmente neste tempo em que estamos venvenciando uma pandemia.  O CRO está de parabéns. 
Tentei pelo Watsapp, tentei ligar sem sucesso com o detalhe que a pessoa visualizou 
Atendimento satisfatório e rápido 
precisa nelhora 
Meu nada consta está mostrando não ativo e preciso enviar para a secretaria de saúde da prefeitura onde trabalho 
Não consigo entrar no nada consta está mostrando Não ativo,trabalho na prefeitura de Goiana e eles estão pedindo mais não consigo 
Não fui atendida de maneira alguma. 
Eu  estava  muito   decepsióñada  çom aadendimeñtodo  do  CRO   poŕem em abril  fiqueímuito grata çom o atendimento  da  reçepsao  e com  o  ateñdimento que  recebi  ďe
Adiñete
Ágio,eficiente e direto. Parabéns!
Entrei em contato e não tive resposta alguma
Não consegui ser atendida, estou querendo pagar a anuidade. 
Solução pra meu problema 
Parabéns pela rapidez e eficiência no atendimento.
Facilita 
Facilita o atendimento. 
Quer seja rápido o atendimento. 
Ótimo
Um ano para responder as mensagens de whatsapp e email. 
Excelente atendimento, atenção e celeridade 
Mandei msg no WhatsApp as 10:40 da manhã e até agora não tive retorno 
ruim
Não tive respostas, até liguei tbm não atenderam
Cobrança CRO 
Informação 
Bom 
São profissionais ótimo 
Só agradecer 
Equipe Bom
Site não abre
👏👏👏👏
Quero a anuidade do ano 2023
Oie
Gosto do atendimento 
Esperei e nenhum retorno
