Funcionária rápida, preparada ....parabéns 
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
Tô esperando a resposta do meu processo até hoje espero é nada
Eu bloqueie .meu caro por que no momento estou sem trabalhar na ária adora chegou uma carta pra mim paga 
Eu bloqueie .meu caro por que no momento estou sem trabalhar na ária adora chegou uma carta pra mim paga 
Obs: falei pelo whatsapp em nome do meu filho e fui muito bem atendida. Obrigada pela atenção
Ninguém atende
Atendente Paulo, é super educado e muito gentil. Estava desesperada com a minha situação, e ele solucionou todas da melhor forma possível. Merece ser promovido, o rapaz sabe trabalhar mesmo! .... Paulo, acredito que tu irá ler isso, saiba que você um rapaz de muita luz e fé, acredito muito no seu potencial. Que Deus te abençoe sempre, e conte comigo para o que precisar. ❤️
Liguei, me mandaram para falar no zap e não obtive resposta.
Liguei, me mandaram para falar no zap e não obtive resposta.
Muito difícil a comunicação com o conselho. Ligo, mando e-mail, falo por whatsapp e não respondem. Descaso total.
Demora para responde! Na maioria das vezes, nem respondem. Dificilmente resolve algum problema desejado. 
Não fui se quer atendido por estes setores. Os telefones só chamam. Mas não atendem
Desde o dia 21 de janeiro entro em contato para pegar minha carteira definitiva e não obtenho êxito. Algumas vezes não tenho resposta, outras sou informada que o funcionário da delegacia de Caruaru está de férias (segundo informações o funcionário retornaria dia 17/03, porém hoje durante outro contato, foi passado que ele está de férias e só retorna dia 16/06).
Rapidez extraordinária. 
Fui atendida por Windersson e ele foi excelente! Me recebeu super bem e ainda esperou uma colega para realizar o atendimento dela, precisando sair 30 min depois do seu horário. Apesar disso foi muito educado e atencioso. Ele também sempre me responde no WhatsApp de maneira educada. Excelente!! 
