Amei a rapidez do atendimento  
Parabéns pelo atendimento rápido, porém foi tão rápido que não ficou muito claro sobre o assunto resolvido, mas consegui resolver! 
Preciso ver alguns coordenadores da Mata Sul sem ser dentista questão dos salários Catende os salários 2000 mil reais consultórios quebrados um desastre Jaqueira não tem coordenador absurdo
Continuem assim
Parabéns pelo o atendimento. 
Difícil acesso a respostas 
Cheguei no CRO de Caruaru ninguém me atendeu infelizmente tinha uma pessoa lá dentro viu que eu estava fora e não deu atenção.
Quero saber se está funcionando normalmente a delegacia, pois preciso pegar a minha carteira. 
Atendimento totalmente satisfatório. Windson tirou todas as dúvidas de forma clara e objetiva. Excelente profissional! 
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
Quero resolver uma pendência quanto a minha anuidade
Me inscrever para o agrestemed Caruaru 2019
Não consigo falar com a recepção 
Parabéns 👏
Deveriam atender melhor as pessoas 
Já entrei em contato várias vezes é ninguém  mim responde
Boa tarde! Eu estou querendo agendar para fazer a minha carteira do CRO 
A procura da minha carterinha
Bom
Excelente
Simplesmente não obtive resposta.
Ignoraram- me.
Excelente serviço. 
Desde o dia 21 de janeiro entro em contato para pegar minha carteira definitiva e não obtenho êxito. Algumas vezes não tenho resposta, outras sou informada que o funcionário da delegacia de Caruaru está de férias (segundo informações o funcionário retornaria dia 17/03, porém hoje durante outro contato, foi passado que ele está de férias e só retorna dia 16/06).
Atendimento extremamente rápido, preciso e com muita educação!
Bom 
