Ótimo
Preciso tirar o CRO ASB
O atendimento pra o retorno da documentação que enviam demora muito a volta. Deveria ser mas rapido.
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Muito bom
Otima
Atendente Paulo, é super educado e muito gentil. Estava desesperada com a minha situação, e ele solucionou todas da melhor forma possível. Merece ser promovido, o rapaz sabe trabalhar mesmo! .... Paulo, acredito que tu irá ler isso, saiba que você um rapaz de muita luz e fé, acredito muito no seu potencial. Que Deus te abençoe sempre, e conte comigo para o que precisar. ❤️
Um ano para responder as mensagens de whatsapp e email. 
