Mudança de endereço 
O atendimento foi horrível e não resolveu meu problema. 
Recebimento da carteira de ASB 
Recebimento da carteira de ASB 
Desejo pegar minha carteira de ASB 
Coloquei ruim, porque não tinha a opção horrível.
Péssimo atendimento, ruim é pouco!!!
Falta profissionalismo e responsabilidade!!!!
Não fui atendido 
Atendimento ótimo 
Atendimento presencial ruim, e por telefone dificilmente atendem a ligação.
Ótimo 
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Não respondem as mensagens. 
Estou esperando minha anuidade à mais de 3 mês chegar para pagar e até agora nd.n consigo entrar em contato por nenhuma das redes.Quero o mais rápido possivel o retorno do CRO 
Atendente não respondeu o contato feito. 
Procurei o setor diversas vezes de janeiro até hoje (15/04/2021) e nunca tem funcionário ou está sem sistema. Falta de respeito com as pessoas. Sem falar no WhatsApp que demora para responder 
Atendimento péssimo na delegacia de Serra talhada, a moça não passa as informações direito, não esclarece as coisas e é muito abusada.
Não fui atendida
Um ano para responder as mensagens de whatsapp e email. 
 Eu  gostei do atendimento 
Ótimo 
