Ruim para não dizer outra coisa. Inclusive como Cd não me sinto representada por este conselho, melhor seria que este deixe de existir, já que na pratica nada faz. Inclusive acho perda de tempo sair do consultorio para votar em uma chapa única. Acho que nossa categoria só faz enfraquecer. Que pena que a odonto foi desvinculadada da medicina, esse sim têm um conselho forte e atuante. Ademais aguardando os proximos episodios.
O atendimento que recebi na CRO, tanto na recepção como na parte técnica, foram excelentes.
Continuar
Faz mas de 1 hrs que falei para uma denuncia e nada ngm responde 
Não responde whatsap
Fiz uma denuncia até agora não veio nenhuma fiscalização.
Tá com semanas que muito denúncias em serra talhada e vocês não fazem nada será que temos que e pra o CFO pagamos nossos anuidade pra que”isso é uma prostituicao com a odontologia”
Excelente atendimento
Ninguém atende
Não obtive resposta
Cro muito lento para resolver as coisas!!! 
Há quase um mês fiz uma denúncia sobre panfletagem e até agora nada foi resolvido, estou sendo prejudicado, pois estão panfletando e aliciando os pacientes na entrada do meu consultório. 
Bom lugar para estuda
Não houve resposta e não fizeram nada com a denúncia que fiz. 
Entrei em contato e não tive resposta alguma
Não me atenderamRecusam minha chamada.E ainda mandaram essa pesquisa de satisfação...
Não obtive resposta da denuncia que fiz, da selecao de Caruaru, nem dos contratos de Moreno.
Passaram 1 semana para me responder, e quando responderam foi muito superficial.
Muito satisfeito com meu contato.
Atendimento com rapidez e clareza



Preciso de ajuda com algumas informações sobre inscrição 
