Bom
Bom
A equipe não me respondeu 
Quero que mande o boleto bancário da anuidade de 2019 pelo meu email  por favor 
A maça do atendimento muito gentil e educada
Achei exelente
Achei exelente
Super resolutivo e rápido, tá de parabéns !
Gostei muito do atendimento
Excelente
Tudo ótimo 
Gostei muito do atendimento sempre que precisei fui atendida deixo aqui meu agradecimento muito obg 
Respostas com muita  clareza !
José Pereira lima 
O atendimento que recebi na CRO, tanto na recepção como na parte técnica, foram excelentes.
Pessoal chega atrasado...mas sai  no horário  antes do que deveria.
Atendimento muito bom. 
Minhas dúvidas não estão sendo tratadas com clareza!
Não soube me passar as informações que preciso. Péssimo 
Entrei com a solicitação de reativação do meu CRO em agosto do ano passado. e ainda nao recebi minha carteirinha do conselho. Estamos em julho de 2020.
Excelente atendimento
Bom gostaria fazer um  agendamento prévio pois preciso da minha carteirinha pra trabalhar, o atendimento é ótimo. 
Não tive resposta 
Sobre o que havia solicitado
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
Excelente atendimento
Coloquei ruim, porque não tinha a opção horrível.
Atendimento péssimo, não leva em considerações as necessidades e dificuldades. Apenas o inscrito no conselho que tem que entender, eles não podem de forma alguma tentar ajudar a solucionar o problema. E por cima ainda não respondem em tempo hábil, fica on-line e lhe deixam sem resposta. É uma visão geral que agora tbem compartilho sobre este conselho, não ajuda em nada a categoria. 
Sistema do CRO uma porcaria, a pessoa paga e ainda precisa esperar a boa vontade do conselho enviar o boleto, para posterior ser pago e esperar sair o registro. 
Serviço de comunicação é péssimo, números de WhatsApp não respondem ou respondem com atraso de dias. Telefone não atende mesmo em horário de atendimento e serviço, fui lá pessoalmente e vi telefone tocando e funcionários ignorando.
A moça que me atendeu presencial foi bem, mas meu boleto veio errado e ninguém responde no Whatsapp nem atente minha ligação 
Ótimo atendimento, resposta rápida.
Ótimo atendimento . 
Ótimo atendimento . 
Tentei contato pelo Whatsapp e não obtive qualquer resposta
Ainda não teve resposta da minha solicitação.
Ainda não recebi meu número de inscrição e não obtenho resposta quando mando msg.... 
Ótimo 
Tem uma semana que espero respostas pelo atendimento no whatsapp referente vá inscrição e até hoje nunca fui atendido, total descaso com os profissionais.
Não respondem e-mail, não respondem no whatsapp e não atendem ligações
Não obtive nenhum retorno de minha solicitação. 
Recebi a mensagem automática e mais nada! Setor de inscrição simplesmente não responde.
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Ja tentei contato e nao tenho resposta nen pelo zap e nen pelos numeros 
Ninguém atende
Atendimento bom 
Atendimento IImediato
Atendimento IImediato
Achei realmente que não funcionaria o WhatsApp. Mas deu super certo. Algumas coisa o conselho até que é efeciente.
Achei realmente que não funcionaria o WhatsApp. Mas deu super certo. Algumas coisa o conselho até que é efeciente.
Nunca vi um atendimento tão  ruim,  fico impressionada com a falta de educação  e grosseria. Cada dia fica mais difícil contato com o conselho  e a anuidade só  faz crescer!!! Triste realidade!
Péssimo atendimento, não responde adequadamente e não explica o que é necessário fazer
Atendimento super agil e rápido 
Parabenizo vcs pelo ótimo trabalho
Não respondem as mensagens. 
Estou tentando entrar em contato por telefone e WhatsApp e sem resposta. 

Estou tentando entrar em contato por telefone e WhatsApp e sem resposta. 

Estou tentando entrar em contato por telefone e WhatsApp e sem resposta. 

Não conseguiu resolver meu problema é nem falar  como ficaria para resolver 
Não conseguiu resolver meu problema é nem falar  como ficaria para resolver 
Cobrança chega.
Quais os benefícios  ?
Atendimento péssimo na delegacia de Serra talhada, a moça não passa as informações direito, não esclarece as coisas e é muito abusada.
Aguardo resposta ao solicitado
Bom
Não obtive resposta no atendimento. Péssimo atendimento 
Demorou dias pra responder .e até agora não consegui resolver nada.
Dia 12 março, paguei as taxas e até o momento nada do número do CRO
Atendimento no wpp não funciona...demora muito
Quero atendimento
Boa tarde! Eu estou querendo agendar para fazer a minha carteira do CRO 
Queria apenas saber se a 2ª via da carteira estava pronta, informei nome completo e cpf e não foram suficientes.
Fala com o pessoal via WhatsApp e demoram diversas horas para atendimento
Desde o dia 27 de agosto pergunto por um certificado. Sem respostas.
Expôs  minha solicitação  e o setor de inscrição  não me deu retorno algum até  a presente data.
Nosso Conselho não  tem obrigação  de resolver tudo, porém, tem que ter o dever por questão de respeito, dá  um retorno a todas as solicitações. Seja ela qual for.
Nao consigo falar com ninguém do conselho, telefone fixo, celulares e WhatsApp e email… estamos em período de eleições e sem conseguir falar com o CRO, gostaria de informações se chegou meu voto pelos correios, mas tá difícil 
Inscrição p o curso de asb no dia 14/10/2021, só encontrei esse formulário 
Até o momento não tive resposta 
Infelizmente o atendimento é realizado com má vontade, as perguntas são respondidas sem um interesse aparente de uma solução.
Um ano para responder as mensagens de whatsapp e email. 
Excelente atendimento, atenção e celeridade 
Ótimo 
Ótimo 
Atendimento pelo WhatsApp deixou muito a desejar, horas pra responder e depois de falar qual era o problema não obtive respostas.
Ninguém responde, há dias tentando contato! 
Muito difícil a comunicação com o conselho. Ligo, mando e-mail, falo por whatsapp e não respondem. Descaso total.
Nem responderam..estou há mais de 10 dias tentando contato sem sucesso ..ninguém atende fone fixo ..não respondem whats ..descaso total 
Há vários dias tentando contato ninguém retorna..infelizmente descaso com profissional 
Preciso fazer a inscrição no CRO e não estou conseguindo e pelo whatsapp não estão me ajudando 
Entrei em contato via WhatsApp  para saber o motivo da demora do numeração do CRO, me foi informado que ficou faltando um boleto, o qual não me foi entregue  no valor R$167,00, (o que recebi foi de R$348,00 e  o mesmo foi pago um dia após a solicitação)  pedi para que me enviassem mas não obtive resposta. Quando liguei para outro número  fui bem atendida, em questão de minutos me mandaram o boleto. Mas o número (81)8835-1207 me atendeu ou quer dizer não me atendeu, uma vez que a partir de um momento mandei várias mesagens e não tive retorno de uma situação extremamente séria, estou dependendo apenas da numeração para exercer a profissão. Uma péssima experiência, estou extremamente decepcionada e chateada com um órgão que mal faço parte. Espero que este setor tenha melhora, uma experiência vergonhosa.
Simplesmente não respondem e-mail..não atendem ligação..muito descaso 
Desde o dia 21 de janeiro entro em contato para pegar minha carteira definitiva e não obtenho êxito. Algumas vezes não tenho resposta, outras sou informada que o funcionário da delegacia de Caruaru está de férias (segundo informações o funcionário retornaria dia 17/03, porém hoje durante outro contato, foi passado que ele está de férias e só retorna dia 16/06).
Fui atendida por Windersson e ele foi excelente! Me recebeu super bem e ainda esperou uma colega para realizar o atendimento dela, precisando sair 30 min depois do seu horário. Apesar disso foi muito educado e atencioso. Ele também sempre me responde no WhatsApp de maneira educada. Excelente!! 
O atendimento é agendamento foi feito com rapidez, o atendente muito educado 
Através desse número de telefone celular, não consegui atendimento, mandei mensagem,via whatsapp e infelizmente não obtive nenhuma resposta 
Demora muito  pra confecionar  a carteira 
Não responde o Whatsapp
Quero atualizar meu cadastro ba Cro , pois mudei de ibaul,;aparelho e numero
Bons profissionais 
Não obtive resposta, fui ignorado 
