boa ajudar
Quero que mande o boleto bancário da anuidade de 2019 pelo meu email  por favor 
Super resolutivo e rápido, tá de parabéns !
Delegacia Regional de Petrolina está de parabéns!!! Fiz contato via whatsapp, obtive todas informações necessárias e tirei todas as dúvidas. 
Óptimo 
Aguardo informações a respeito onde tiro o CNES
Excelente
Gostei muito do atendimento sempre que precisei fui atendida deixo aqui meu agradecimento muito obg 
Excelente 
Certo
Eu não consegui agendar PR pegar minha carteirinha do CRO com o like que tenho aqui o que faço coloco os dados tudo certinho quando envio manda aguardar não envia
Atendimento excelente
Foram ótimos atendentes , educação em primeiro lugar . 
Excelente  a rapidez   atenciosas 
Fui receber minha carteira de asb e o atendimento foi super rápido, porém a recepcionista foi grossa, mal educada e desatenciosa. Péssima profissional!
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
O atendimento pra o retorno da documentação que enviam demora muito a volta. Deveria ser mas rapido.
Eu bloqueie .meu caro por que no momento estou sem trabalhar na ária adora chegou uma carta pra mim paga 
Eu bloqueie .meu caro por que no momento estou sem trabalhar na ária adora chegou uma carta pra mim paga 
Maravilhoso
não fui respondido no whatsapp há horas
Estou aguardando o boleto da anuidade da carteira de ASB.
Serviço de comunicação é péssimo, números de WhatsApp não respondem ou respondem com atraso de dias. Telefone não atende mesmo em horário de atendimento e serviço, fui lá pessoalmente e vi telefone tocando e funcionários ignorando.
Ótimo atendimento, resposta rápida.
Ninguém atende
Muito bom
Otima
Perfeito
Atendente Paulo, é super educado e muito gentil. Estava desesperada com a minha situação, e ele solucionou todas da melhor forma possível. Merece ser promovido, o rapaz sabe trabalhar mesmo! .... Paulo, acredito que tu irá ler isso, saiba que você um rapaz de muita luz e fé, acredito muito no seu potencial. Que Deus te abençoe sempre, e conte comigo para o que precisar. ❤️
Muita demora para atendimento via Whatsapp 
Obrigada pelo bom atendimento.
Parabéns 👏
Todos estao de parabens
Todos estao de parabens
Todos estao de parabens
Não respondem as mensagens. 
Tudo ótimo 
Por exemplo hoje, já liguei mais de dez vezes e ninguém atende, quando no site diz que está aberto
Enviei um ZAP e até o momento não responderam
Tudo perfeito
Atendente não respondeu o contato feito. 
Atendimento péssimo na delegacia de Serra talhada, a moça não passa as informações direito, não esclarece as coisas e é muito abusada.
Foi rápido e ótimo o atendimento em geral 
Ligo e ninguém mim atende. Mando mensagem ninguém mim responde!
Ligo desde sexta ninguém mim atende, mando mensagem ninguém responde!
Gostaria de saber porque não estou conseguindo acessar meu nada consta preciso entregar hoje na secretaria de saúde da prefeitura de Goiana. 
Fiz a seleção de Pombos, e saiu o resultado, porém como o CRO suspendeu o concurso, como fica a minha situação?
Eu  estava  muito   decepsióñada  çom aadendimeñtodo  do  CRO   poŕem em abril  fiqueímuito grata çom o atendimento  da  reçepsao  e com  o  ateñdimento que  recebi  ďe
Adiñete
Demora na entrega de carteira de asb
Boa tarde, preciso de uma declaração de regularidade.
Preciso de uma declaração de regularização.
Pegar a carteira de asb 
Estou tentando saber sobre a eleição e não, a recepção não está sendo clara e objetiva nas perguntas 
Nao consigo falar com ninguém do conselho, telefone fixo, celulares e WhatsApp e email… estamos em período de eleições e sem conseguir falar com o CRO, gostaria de informações se chegou meu voto pelos correios, mas tá difícil 
Atendida por marcos na recepção do cro em recife! Excelente atendimento!!!! 
Parabéns pela rapidez e eficiência no atendimento.
Excelente serviço. 
Luciana
Muito bom
Muito bom
Quero tirar carteira de Auxiliar de Dentista. 
Ok
Excelente atendimento, atenção e celeridade 
Sempre mostrou-se atenciosos
Muito difícil a comunicação com o conselho. Ligo, mando e-mail, falo por whatsapp e não respondem. Descaso total.
Quando posso pega CRO
Demora para responde! Na maioria das vezes, nem respondem. Dificilmente resolve algum problema desejado. 
Muito bom
Não fui se quer atendido por estes setores. Os telefones só chamam. Mas não atendem
Otimo
Otimo
Ótimo atendimento 
Fui bem atendida 
Desde o dia 21 de janeiro entro em contato para pegar minha carteira definitiva e não obtenho êxito. Algumas vezes não tenho resposta, outras sou informada que o funcionário da delegacia de Caruaru está de férias (segundo informações o funcionário retornaria dia 17/03, porém hoje durante outro contato, foi passado que ele está de férias e só retorna dia 16/06).
Estou precisando pegar meu histórico escolar para faculdade. Não achei na minha casa.
Preciso pegar histórico escolar 
Fui atendida por Windersson e ele foi excelente! Me recebeu super bem e ainda esperou uma colega para realizar o atendimento dela, precisando sair 30 min depois do seu horário. Apesar disso foi muito educado e atencioso. Ele também sempre me responde no WhatsApp de maneira educada. Excelente!! 
Atendimento nota 10 
Gostaria de saber se amanhã vai está funcionando? 
Demora muito  pra confecionar  a carteira 
Bons profissionais 
Pedido do número do CRO
Genilda da Silva Pinheiro 
Muito bom 
