Gostei muito do atendimento sempre que precisei fui atendida deixo aqui meu agradecimento muito obg 
Mandei email e falei no WhatsApp, porém não fui respondida em nenhum dos 2 canais. Sempre mando email e a demora é absurda.
Agradeço a super atenção
Não fui atendida pelo número indicado para contato no site enviei mensagem desde o dia trinta
Até o dia de hoje não obtive nenhuma resposta a cerca do meu questionamento. 
Até o dia de hoje não obtive nenhuma resposta a cerca do meu questionamento. 
Até o dia de hoje não obtive nenhuma resposta a cerca do meu questionamento. 
Eles ficam jogando para vários setores e não resolvem 
Enviei msg para resolver questão de parcelamento de CRO porém, sou recem formada e veio no boleto o valor Total R$ 503.00. Se existe um sistema não entendo porque no mesmo não mostra os boletos com descontos. Estou no aguardo. Obrigado. 
Serviço de comunicação é péssimo, números de WhatsApp não respondem ou respondem com atraso de dias. Telefone não atende mesmo em horário de atendimento e serviço, fui lá pessoalmente e vi telefone tocando e funcionários ignorando.
Ninguém atende
Achei realmente que não funcionaria o WhatsApp. Mas deu super certo. Algumas coisa o conselho até que é efeciente.
Achei realmente que não funcionaria o WhatsApp. Mas deu super certo. Algumas coisa o conselho até que é efeciente.
Não houve resposta a minha demanda, apenas um menu automatico
Nunca vi um atendimento tão  ruim,  fico impressionada com a falta de educação  e grosseria. Cada dia fica mais difícil contato com o conselho  e a anuidade só  faz crescer!!! Triste realidade!
Estou desde 12 hrs e ninguém retorna ou atende no número da secretaria 
Atendente não respondeu o contato feito. 
Excelente, rápido e prático 
Fiz a seleção de Pombos, e saiu o resultado, porém como o CRO suspendeu o concurso, como fica a minha situação?
Faz meses que paguei a taxa da segunda via da carteira de identidade do CRO e ainda não recebi e nem obtive retorno.E agora,solicitei certidão de regularidade e também não tive retorno.
Nao consigo falar com ninguém do conselho, telefone fixo, celulares e WhatsApp e email… estamos em período de eleições e sem conseguir falar com o CRO, gostaria de informações se chegou meu voto pelos correios, mas tá difícil 
Parabéns pela rapidez e eficiência no atendimento.
Facilita 
Excelente 
Ótimo 
Desde o dia 21 de janeiro entro em contato para pegar minha carteira definitiva e não obtenho êxito. Algumas vezes não tenho resposta, outras sou informada que o funcionário da delegacia de Caruaru está de férias (segundo informações o funcionário retornaria dia 17/03, porém hoje durante outro contato, foi passado que ele está de férias e só retorna dia 16/06).
Exelente atendimento dos funcionários. 
Equipe Bom
Bons profissionais 
